Jag startade Improv Everywhere för ungefär 10 år sedan
när jag flyttade till New York och intresserade mig för skådespeleri och komedi.
Eftersom jag var ny i stan hade jag ingen scen
så jag bestämde mig för att skapa min egen i det offentliga rummet.
Det första projektet som vi ska titta på
är den allra första byxlösa tunnelbanefärden.
Det här utspelar sig i januari 2002.
Den här kvinnan är stjärnan i filmen.
Hon vet inte om att hon blir filmad.
Vi filmar henne med en dold kamera.
Det är på tåg 6 i New York.
Det här är den första stationen som tåget stannar vid.
Det här är två danskar
som kommer och sätter sig bredvid den dolda kameran.